Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hari itu♪
♪Tidak ada yang tetap bersama selamanya♪
♪Aku sudah berhenti berromantis♪
♪Siapa yang tidak pernah gagal lagi♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪Dan dalam kehidupan♪
♪Bahkan sekarang♪
♪Kita terus belajar♪
♪Tidak mengherankan♪
♪Menjadi bahagia itu sangat sulit♪
♪Anehnya, aku menjadi panutan♪
♪Pada hari kita bertemu lagi, kita saling menyapa♪
♪Itu adalah sebuah pengingat,
sebuah ujian, dan sebuah keluhan♪
♪Siapa yang bisa melakukan apa pun tanpa penyesalan♪
♪Aku baik-baik saja♪
♪Semoga kamu hidup dalam damai♪
♪Biarkan dunia bergemuruh♪
♪Kedengarannya seperti karnaval♪
♪Hidup tidak pernah membosankan♪
♪Betapa indahnya menjadi bebas♪
♪Aku menjadi lebih baik tanpamu♪
♪Tidak ada yang sempurna♪
♪Kita saling memberkati dalam kesakitan♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪Semoga kita berdua sehat♪
= Ambisi Cinta =
=Episode 6=
(Aku di bawah, menunggumu.)
Ngomong-ngomong,
ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Saya akan menikah.
Menikah dengan siapa?
Apakah dia seseorang yang Anda kenal dari London?
Tidak, bukan itu.
Saya akan memperkenalkan kalian berdua nanti.
Kembalilah lebih awal.
Pak.
Maaf saya terlambat.
Cepat.
- Oke.
Permisi, bolehkah saya bertanya?
masakan apa yang akan dimasak hari ini?
Salad taman.
Bukankah kita pernah bertemu sebelumnya?
Grup Jinda.
Apakah kita saling kenal?
Kami pernah bertemu di perusahaan.
Hai, saya Xu Yan.
Halo, saya Fang Lei.
Saya tunangan Shen Haoming.
Teman sekolah juniornya.
Kami bersekolah bersama
ketika kami berada di London.
Dan keluarga kami telah menjadi
teman dekat selama beberapa generasi.
Dalam kasus tersebut,
kalian sudah saling kenal selama bertahun-tahun.
Enam belas tahun.
Sejak berusia enam belas tahun.
Jadi seperti adik perempuannya.
Kunjungilah kami sesering mungkin.
Kita bisa pergi berbelanja.
Baiklah.
Lei, kamu hebat sekali dalam hal itu.
Ini kelihatannya menggugah selera.
Bolehkah saya mencobanya?
- Tentu saja.
- Terima kasih.
Lezat.
Apakah kamu sibuk nanti?
Ayo makan,
jadi kamu bisa mengajariku.
Oke.
Xu Yan, terima kasih telah mentraktirku.
Antara kamu dan aku,
tidak perlu terlalu formal.
Mari kita bertemu lebih sering.
aku senang
kamu peduli padaku.
Ketika saya berada di luar negeri,
Aku masih sangat muda.
Haoming selalu khawatir aku akan rindu rumah
dan takut orang asing akan menindas saya,
jadi dia berkunjung kapanpun dia punya waktu.
Kamu seperti saudara perempuannya,
jadi itu alami.
Dia seharusnya melakukannya lebih baik lagi.
Saya baru saja mulai di Jinda Group,
dan Haoming menempatkan saya pada proyeknya.
Sekarang aku harus mengganggunya lagi.
Kerjakan pekerjaanmu dengan baik,
Kalau begitu kamu tidak akan menyusahkannya, kan?
Lei, jangan minum terlalu banyak.
Ayo makan. Enak sekali.
Melihat Haoming menikahi seseorang
sangat cantik dan berbakat,
Saya sungguh bahagia untuknya.
Ini pertama kalinya aku
menghadiri pernikahan,
bolehkah aku menjadi pengiring pengantinmu?
Oke.
♪Kamu pernah bersinar seperti matahari♪
♪Bunga-bunga bermekaran dan layu♪
♪Telapak tangan kita terhubung saat kita berpegangan tangan♪
♪Lalu terjerat dalam penantian♪
♪Aku juga kehilangan momen-momen indah itu♪
♪Melewati mataku
seribu kali♪
♪Aku tak bisa menerima perasaan itu♪
♪Cintaku membeku menjadi kuning♪
♪Saat kau berbicara, alam semesta terhenti♪
♪Bahkan takdir pun tumbuh diam♪
♪Apa kabarmu♪
♪Gambarkan aku♪
♪Sampai matahari terbenam, dengan senyuman♪
♪Air mata mengalir, tak ada kesedihan♪
♪Saat aku melihat ke belakang♪
♪Maukah kamu menungguku♪
♪Seperti kembang api yang saling mencintai♪
♪Bergegas menuju bintang-bintang♪
♪Tak gentar oleh rasa sakit♪
♪Tak takut api♪
♪Meski hanya kilauan sesaat♪
♪Kami meneteskan air mata♪
♪Laut biru tua berubah menjadi buih♪
♪Kami mendapatkan kembali kebebasan♪
Sekarang, pasangan pengantin baru itu,
Anda dapat mengambil cincinnya.
♪Jika kamu mengingatku♪
Haoming, sebagai suami,
menaruhnya di jari manisnya.
Pengantin perempuan, silakan terima cincinnya.
Sebagai istri,
menaruhnya di jari manis Haoming.
♪Aku mencintaimu, itu benar♪
♪Kamu mengubahku♪
Hadirin sekalian.
Mari kita beri tepuk tangan meriah.
Sekarang, pasangan pengantin baru itu,
kalian mungkin saling berciuman.
♪Jika kamu mengingatku♪
♪Kalau begitu aku senang♪
Teruslah memberikan tepuk tangan!
Mari kita semua menyaksikan momen ini.
Selamat atas pernikahan mereka!
Menua bersama!
- Selamat!
- Silakan masuk.
Yan, kamu tampak menakjubkan!
Yan, kamu cantik sekali.
Haoming terlihat sangat tampan.
Benar kan?
Kamu tampak hebat.
Terima kasih.
Selamat menikmati!
Oke.
Sampai jumpa lagi.
Selamat!
Terima kasih.
Mereka sedang melangsungkan pernikahan.
Dia mirip
teman sekelas Jiajia, Xu Yan?
Sedikit memang.
Itu dia, kan?
Tuan Fu?
Haoming.
Akhirnya, kamu sudah menikah.
Anda menikahi seorang istri yang luar biasa.
Ya, dia hebat.
Selamat!
Tempat dudukmu di sana.
Itu di depan.
Xu Yan.
Terima kasih atas bukunya, Tuan Xu.
Bisakah Anda menandatanganinya untuk saya?
Baiklah.
Tuan dan Nyonya Xu.
Benar-benar kejutan.
Dimana Jia Jia?
Dia terlalu sibuk dengan pekerjaan.
Kami datang untuk mengunjungi saudara.
Kami akan tinggal di sini,
berencana untuk tinggal di Jingzhou
sebelum kembali ke kampung halaman.
Tidak pernah menyangka akan bertemu denganmu di sini.
Selamat!
Ngomong-ngomong, aku punya hadiah untuk Jiajia.
Mungkin Anda ikut dengan saya untuk mengambilnya.
Yan, siapa mereka berdua?
Perkenalkan,
Mereka adalah orang tua teman kuliah saya.
Ini suamiku.
Halo.
Ayah mertua saya.
Ayah saya.
Halo.
Selamat untuk kalian semua!
Kalian pasangan yang serasi.
- Selamat!
- Terima kasih.
Sejak kita bertemu di sini,
jika kamu tidak keberatan,
Ayo bergabung dengan kami.
Apakah itu akan mengganggu Anda?
TIDAK.
Silakan masuk.
Silakan lewat sini.
Silakan.
- Siapa nama keluargamu?
- Xu.
Nama belakangnya sama dengan Xu Yan.
Tepat sekali, saya juga seorang Xu.
Kejutan.
Halo.
Yan, aku akan menerimanya.
Baiklah.
Ayo.
Terima kasih ayah.
Terima kasih Ibu.
Terima kasih.
Terima kasih, Ibu Ma.
Bersulang.
Terima kasih.
Di Sini.
Ayo.
Haoming. Selamat!
- Bersulang!
- Terima kasih!
Haoming, sungguh pernikahan yang indah.
Anda seorang yang gila kerja.
Apakah semua ini disiapkan oleh Yan?
Jadi roti panggang ini seharusnya tidak ditujukan kepadamu.
Untuk Yan kami yang cantik dan cakap!
Untuk Yan!
Xu Yan sudah cukup minum.
Jangan minum lagi.
Aku akan mengambilkan minuman ini untuknya.
Minuman keras?
Minum tiga gelas.
Ya, tiga gelas!
Ayo.
Tiga gelas saja!
Bagus.
Pertama!
Menakjubkan!
Satu lagi!
Kedua!
- Luar biasa!
- Bagus!
Tinggal satu lagi!
Baiklah.
Yang terakhir!
Yang ketiga!
- Satu lagi!
- Yang terakhir!
Tuan Shen.
Tuan Xu.
Merasa terhormat untuk hadir
Pernikahan Xu Yan.
Kita berdua...
Nikmati minuman Anda.
Terima kasih.
Terima kasih semuanya.
Baiklah.
Tabel berikutnya.
Ayo.
Tuan Xu, Anda datang ke Jingzhou untuk...
Untuk liburan.
Tinggallah selama beberapa hari,
lalu pergi ke kampung halaman.
Mengapa terburu-buru?
Tinggallah di Jingzhou lebih lama.
Saya sudah mencapai usia pensiun,
berencana untuk kembali dan menetap
kembali ke kampung halaman saya.
Besar.
Fasilitas medis, perbelanjaan,
dan semuanya jauh lebih baik.
Tuan Xu, apa yang Anda lakukan di luar negeri?
Studi arsitektur.
Konstruksi?
Kalau begitu, kamu berada di bidang yang sama
dengan mertuaku.
Benar-benar?
Sungguh nasib ganda!
Bersulang!
Kamu terlihat cantik.
Satu lagi.
Bersulang!
Terima kasih.
Ayo.
Ya.
Orang tua teman sekelasmu
datang kesini pertama kali.
Pergilah dan sapa mereka.
Baiklah, saya akan segera kembali.
Gaunmu terlihat cantik.
Ayo.
Berapa lagi?
Satu gelas terakhir.
Satu gelas.
Aku akan minum.
Dia sudah punya
keahlian mendalam dalam arsitektur,
bahkan menulis buku,
disebut... sesuatu...
Desain Bangunan Berkelanjutan.
Ayah saya spesialis dalam
penelitian bangunan berkelanjutan.
Penelitian saya difokuskan
pada mekanika arsitektur.
Meski di bidang yang sama,
fokus kami berbeda.
Mari mengobrol jika Anda punya waktu.
Sangat.
Tuan Xu.
Kami akhirnya berkumpul hari ini.
Mengapa kita tidak mengambil foto?
Kamu bisa tunjukkan ke Jiajia. Bagaimana?
Ide bagus.
Ayo.
Oke.
Ambil foto.
Baiklah.
Aku akan memanggil Haoming.
Mari kita berada di sini.
Baiklah?
Lewat sini.
Tempat ini, oke?
Dasar bodoh!
- Maafkan aku.
Maaf, maaf.
Biarkan aku.
Lihat kekacauan ini.
Di Sini.
Maaf sekali.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Saya turut berduka cita.
Saya tinggal di lantai atas.
Aku akan ganti baju.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Kami akan menanggung biaya cuci kering.
Kami turut prihatin.
Jangan pedulikan itu.
Pernikahan itu penting.
Sampai jumpa.
Baiklah.
Saya minta maaf.
Lewat sini.
Saya sungguh minta maaf.
Aku akan menyuruh mereka menangkapmu
setelan baru.
Tidak perlu.
Saya punya satu di lantai atas.
Oke.
Giliranmu.
Haoming.
Selamat atas pernikahanmu!
Terima kasih.
- Selamat!
- Terima kasih.
Perkenalkan, mari saya perkenalkan.
Dia saudara perempuanku,
baru saja lulus dari sekolah hukum.
- Mengagumkan!
- Hebat.
Tahukah kamu?
Dia masih lajang.
Bersikaplah proaktif.
Benar-benar kebetulan!
Haoming dan saya sudah berteman lama.
Saya lajang.
Tambahkan WeChat saya.
Haoming, siapa namanya?
Fang Lei.
Nona Fang.
Tambahkan saya.
Ayo.
Tambahkan WeChat saya.
Tambahkan WeChat saya juga.
Nona Fang, halo.
Saya Han Weiping, dari departemen hukum
Jinda Group.
Bisakah saya menambahkan WeChat Anda?
Itu lebih baik
untuk tetap berhubungan.
Saya akan menambahkan Anda.
Oke, oke.
Di Sini.
Selesai.
Nona Fang, tambahkan saya juga.
- Di sini.
- Tambahkan saya.
Tambahkan saya.
Ayo.
Biar saya pindai juga.
Nona Fang, tambahkan saya.
Oke.
(Di kolam renang tanpa batas.)
(Bayangkan orang mabuk)
(mudah tenggelam?)
Mabuk di kolam renang tidaklah aman.
Datang!
Saya tidak ingin kembali.
Aku harus sadar di sini.
Terserah kamu.
Apakah kamu tidak takut
aku akan tenggelam seperti saudaraku?
Jangan pernah mengatakan itu.
Itu membawa nasib buruk.
Ini hari pernikahanku.
Apakah drama ini perlu?
Haoming.
Ingat pertemuan pertama kita?
Aku ingat dengan sangat jelas
warna apa yang Anda kenakan hari itu.
Bahkan sinar matahari pada hari itu
dan aroma di udara,
Saya ingat setiap detailnya.
Aku pikir aku bisa membiarkanmu pergi,
tapi melihatmu menikah hari ini,
melihatmu berjalan menuju altar,
aku menyadari
Aku tidak akan pernah membiarkanmu pergi.
Shen Haoming,
Aku mencintaimu.
Sekarang, saya sudah menikah.
Mundur.
Maksudmu wanita itu?
Jangan berpikir dia senaif itu.
Dia berpura-pura dekat denganku
suatu hari kita bertemu,
hanya untuk mengetahui hubungan kita.
Xu Yan itu sedang menghitung.
Mengapa menikahinya?
Penampilanmu di pernikahan hari ini
cukup dramatis.
Tidak perlu
terlalu memikirkan sesuatu.
Jatuhkan saja.
Setelah sadar,
pulang.
Apakah kita tidak akan ketinggalan pesawat?
Santai.
Haoming.
Ya.
Berangkat bulan madu sekarang?
Kamu minum begitu banyak untukku kemarin.
Merasa baik-baik saja?
Saya benar-benar mabuk.
Bahkan tidak ingat
bagaimana aku pulang.
Benar.
Tadi malam,
apakah aku menimbulkan masalah?
TIDAK.
Senang mendengarnya.
Ya.
Kalian berdua bicara.
Saya akan menunggu di mobil.
kata Haoming
Anda sedang berbulan madu di London.
Ada restoran steak yang enak di sana.
Haoming sering membawaku ke sana.
Tempat apa saja yang dikunjungi Haoming?
membawamu sebelumnya?
Tolong urutkan dan kirimkan kepada saya.
Jangan masuk kolam renang setelah minum.
Anda bisa tenggelam.
Tuan Shen.
Ya.
Anda akhirnya kembali.
Kami merindukanmu!
Kami membawa oleh-oleh untuk semua orang.
Sopir akan membawa mereka ke atas
kepadamu.
Mengerti.
Terima kasih.
Han Weiping,
Konsultan hukum yang baru direkrut oleh Jinda Group ,
muda dan cakap.
Mereka bertemu di pesta pernikahan kami.
Lei memiliki selera yang bagus.
Ayo pergi.
Ngomong-ngomong,
ayo kita mengunjungi Nenek beberapa hari lagi.
Tapi kami baru saja kembali.
Tidak apa-apa. Tidak akan memengaruhi pekerjaan.
Saya sudah meminta cuti.
Oke.
Kita bisa membawakan hadiah untuk Nenek.
Baiklah.
♪Tidak mengherankan♪
♪Menjadi bahagia itu sangat sulit♪
♪Anehnya, aku menjadi panutan♪
♪Pada hari kita bertemu lagi, kita saling menyapa♪
♪Itu adalah sebuah pengingat,
sebuah ujian, dan sebuah keluhan♪
♪Siapa yang bisa melakukan apa pun tanpa penyesalan♪
Nenek.
Ya.
Kamu tertidur?
Aku sungguh merindukanmu!
Coba aku lihat.
Anda telah kehilangan berat badan!
Lagi?
Apakah kamu tidak makan dengan baik?
Kaulah yang berhasil menurunkan berat badan.
Tidak mungkin. Kamu...
Halo, Nenek.
Saya menantu laki-laki Anda, Shen Haoming.
Aku membawakanmu beberapa hadiah.
Pria yang tampan!
Selamat Datang di rumah.
Datang.
Kamu tidak perlu membawa
begitu banyak hadiah untukku.
Aku tidak mungkin memakan semua ini sendirian.
Aku bawakan glukosamin untukmu.
Membantu mencegah osteoporosis.
Terlalu banyak!
kata Haoming
Anda perlu terus mengonsumsi minyak ikan ini.
Ini membantu menurunkan kolesterol Anda.
Tahukah kamu?
Nenek.
Baunya harum sekali.
Apa ini?
Ini...
Sayuran segar.
Kalian orang kota tidak bisa mendapatkan ini.
Aku memetiknya segar
di kebun sayur sore ini.
Kalian orang kota selalu berbicara tentang
hijau dan ramah lingkungan,
dan bebas polusi.
Lalu apa hidangan itu?
Rebusan buntut sapi dan talas.
Bergizi.
Nenek, kamu tinggal sendirian di sini.
Jadi orang tua Yan...
Nenek.
Yang ini.
Aku bawa foto kesukaanmu.
Aku akan menggantungnya...
Di kamar tidur
di tempat yang dapat saya lihat dengan mudah.
Berlangsung!
Itu semua asap berminyak.
- Jangan tinggal di sini.
- Ayo.
Benar.
Sajikan!
Lihat.
Apakah ini baik-baik saja?
Tampaknya agak miring ke kiri.
Ya.
Apakah ini baik-baik saja?
Bagus.
Sempurna.
Ya,
Aku sudah menyiapkan kamar untukmu
dengan tempat tidur ganda.
Kenapa kamu tidak tidur di sana?
tapi malah berdesakan di tempat tidurku?
Saya jarang kembali.
Aku ingin tidur denganmu.
Kau bersikeras tidur denganku.
Anda tidak sering kembali.
Tidur saja dengannya, ya?
Mengapa tidur denganku?
- Biar aku saja.
- Sepertinya...
Serahkan tanganmu.
Sesederhana itu?
Saya tidak bisa memperbaikinya.
Biarkan saya membantu Anda.
Ya,
ada sesuatu
Aku perlu memberitahumu.
Ayahmu belum sehat akhir-akhir ini,
dan dia melakukan pemeriksaan tubuhnya.
Hasil pengujian
mengatakan ada tumor di paru-parunya.
Apakah itu jinak?
Tampaknya tidak berbahaya untuk saat ini.
Tapi dokter bilang
dia tidak boleh terlalu memaksakan diri
mulai sekarang.
Adapun apakah negara jinak ini
mungkin berubah menjadi ganas,
dokter tidak dapat menjamin.
Saya tahu bagaimana pendapatmu tentang dia.
Tapi kamu tidak mengundangnya
ke pernikahanmu.
Sekarang dia sakit,
Menurut saya
kamu harus
pergi mengunjunginya.
Apakah panjangnya ini oke?
Sempurna.
Oke, ganti tangan.
Jika kamu tidak ingin pergi sendiri,
Aku bisa pergi bersamamu.
Saya mengerti.
Mendengarkan.
Melihat?
Saat memotong kuku,
kamu harus memotong tepinya
seperti ini.
Seperti ini.
Jika tidak, Anda akan terkena paronikia.
I-Ini sangat sulit.
Saya selalu menggunakan
gunting kecil
untuk memangkasnya.
Shen,
bangun sepagi ini?
Kebiasaan kerja membuat saya bangun pagi.
Ayo ikut aku berbelanja kebutuhan sehari-hari?
Baiklah, ayo berangkat.
Kalian anak muda
menjalankan perusahaan besar
dan mengejar karir hebat.
Anda perlu menyeimbangkan pekerjaan dan istirahat.
Kesehatan harus menjadi prioritas utama Anda.
Hanya ketika Anda cukup istirahat,
dan cukup makan
dapatkah Anda mencapai hal-hal hebat.
Datanglah berkunjung lebih sering.
Udara segar di sini sungguh luar biasa.
Baiklah, saya akan melakukannya.
Kau tahu, Yan peduli padamu
paling, Nek.
Kamu sudah semakin tua,
dan sulit untuk hidup sendiri.
Pindahlah ke Jingzhou bersama kami, oke?
Tidak, tidak.
Kakiku masih berfungsi dengan baik.
Aku sudah tinggal di sini seumur hidupku.
Saya tidak bisa terbiasa dengan kehidupan kota.
Jangan khawatirkan aku.
Tenang saja.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
beritahu kami kapan saja.
Sebelum kamu pergi,
Saya ingin mengatakan sesuatu kepadamu.
Teruskan.
Setiap kali Yan menelepon,
dia memuji kamu,
mengatakan kamu hebat
dan memperlakukannya dengan baik.
Setelah aku bertemu denganmu,
Anda persis seperti yang dia katakan.
Aku sangat menyukaimu.
Kami adalah pasangan yang sudah menikah.
Aku harus memperlakukannya dengan baik.
Shen,
Saya membesarkan Yan sejak dia masih kecil.
Aku hanya seorang wanita tua desa,
tidak bisa mengajarinya banyak hal.
Dia mungkin punya
beberapa kebiasaan buruk atau semacamnya.
Jika dia membuat kesalahan,
bisakah kamu lebih memaafkan?
Oke.
Beri dia kesempatan untuk berkembang.
Oke?
Tentu saja, Nek.
Aku ingat setiap kata
kamu bilang.
Tenang saja.
Apa yang kita beli nanti?
Kamu ingin makan apa?
Saya ingin tiram.
Tidak ada tiram di sini.
Tapi kami punya ikan segar di sini.
Ikan?
(Untuk perawatan Anda.)
(Kata sandinya adalah tanggal lahir Qiao Lin.)
Kami di sini.
Bagaimana menurutmu?
Batu bata biru, ubin abu-abu,
dan hutan bambu.
Setiap inci ruang ini
tampaknya berbisik
kisah tentang ketenangan dan kedamaian.
Itulah sebabnya
tempat ini disebut tempat peristirahatan Jingzhou.
Seperti yang diharapkan dari
seorang mahasiswa jurnalistik papan atas,
sangat fasih.
Berhentilah menggodaku.
Saya hanya merasa bahwa di tempat seperti itu
kita harus berbicara secara puitis
untuk menyesuaikan suasana di sini.
Di kota yang luas ini,
memiliki sudut yang begitu tenang
langsung meredakan semua kegelisahan.
Sungguh menakjubkan.
Saya berpikir dengan cara yang sepenuhnya berbeda.
Baiklah, katakan padaku,
bagaimana menurutmu?
Ini, lihat.
Semua pipa dan kabel
perlu renovasi.
Di belakang Anda ada dapur.
Kamar mandi
perlu mendapatkan
perbaikan kedap air.
Mengapa kamu begitu mengenal tempat ini?
Anda.
Anda akan menjadi wanita di tempat peristirahatan ini.
Koneksi kerja membantu Anda bertemu tamu
dan perluas jaringan Anda.
Itu bagus.
Tapi hanya sekedar interaksi pertunjukan
tidak cukup untuk koneksi nyata.
Hubungan di luar kamera
memerlukan
pemeliharaan juga.
Lokasinya sangat bagus,
pribadi dan aman.
Sempurna untuk hosting
berkumpul dengan teman-teman.
Ini akan menguntungkan karier Anda.
Yan, dengarkan.
Semakin baik Anda bekerja,
semakin besar pengaruhnya
Anda akan mendapatkan keuntungan di jaringan.
Ini akan menguntungkan aplikasi jangkar Anda.
Kamu pikir aku tidak tahu
Anda berlatih siaran pada jam 5 pagi?
Kau istriku sekarang.
Apapun mimpimu,
Saya akan membantu Anda mewujudkannya.
Silakan periksa ke dalam.
Ayo.
Apakah cukup untuk ruang makan?
Lebih dari cukup.
Di lokasi utama seperti itu,
ruang ini cukup.
Saya pikir kita harus
taruh lemari di sini.
Dan ruang makannya ada di sini.
Tetapi dinding putih ini tampak terlalu polos.
Jadi...
(Sebentar lagi aku akan setinggi Ayah)
Pemilik sebelumnya telah pergi
tanda tinggi badan anak mereka
pada bingkai.
Menggemaskan sekali.
Ketika aku masih kecil,
Ayah juga mengukur tinggi badanku seperti ini.
Ini sangat berharga,
Jadi saya biarkan mereka tetap utuh.
(Bocah!).
(Berdiri diam. Ayah sedang mengukur.)
Kemarilah.
Lakukan lagi.
- Dilarang curang.
- Hei!
Lakukan lagi.
Siap? Oke.
Berdiri tegak.
Di sana.
Bergerak.
Datang.
Datanglah padaku.
Terakhir kali 133cm.
Sekarang 134cm.
Seberapa besar pertumbuhanmu?
Satu sentimeter.
Mari kita rayakan pertumbuhan Lin!
Aku akan memasak hidangan lezat untukmu, oke?
Saya juga ingat.
Punya lipstik?
Berdiri diam.
♪Aku suka saat hanya ada aku dan kamu♪
♪Kurasa sekarang kamu sudah tahu itu♪
♪Tentang aku dan kamu♪
♪Tidak ada hal yang tidak akan kulakukan♪
♪Saat ini hanya untuk berada di sini bersamamu♪
♪Aku menyukaimu♪
♪Di sini dalam pelukanku♪
♪Apa yang sudah terjadi♪
♪Merasa sangat tersesat dan merasa♪
♪Begitu banyak gangguan♪
♪Tidak pernah terbayangkan♪
♪Kamu akan tetap di sisiku♪
♪Menghibur kesedihanku♪
♪Di jalanan tengah malam♪
♪Di sudut-sudut yang berbayang♪
♪Ingat momen itu♪
♪Kamu tersenyum dan menatapku♪
Apakah kakiku sependek ini?
♪Hanya kamu dan aku♪
♪Menikmati kehidupan kota♪
♪Menggenggam tanganmu♪
♪Dan aku hanya ingin memberitahumu♪
♪Ingin mempertahankan perasaan ini♪
♪Selamanya di hatiku♪
♪Aku suka saat hanya ada aku dan kamu♪
♪Kurasa sekarang kamu sudah tahu itu♪
♪Tahukah kau, sayangku♪
♪Tidak menyesal jika kita meninggalkan keramaian♪
♪Semoga kamu juga merasakan hal yang sama♪
♪Tentang aku dan kamu♪
♪Seperti kembang api yang saling mencintai♪
♪Bergegas menuju bintang-bintang♪
♪Tak gentar oleh rasa sakit♪
♪Tak takut api♪
♪Meski hanya kilauan sesaat♪
♪Kami meneteskan air mata♪
♪Laut biru tua berubah menjadi buih♪
♪Kami mendapatkan kembali kebebasan♪
♪Jika kamu mengingatku♪
♪Kalau begitu aku senang♪
♪Aku hanya ingin bersantai malam ini♪
♪Untuk melakukan semua hal yang kukatakan akan kucoba♪
♪Saya berselancar, menyelam, mengemudi,
dan terbang ke tempat yang berbeda♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi berdansa♪
♪Bahkan jika aku kesepian♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kita tak pernah melepaskannya♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪Kamu sadar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kita tak pernah melepaskannya♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪Kamu sadar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪